想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
为了将凯撒交还给多佛朗明哥
踏入了德雷斯罗萨
本应破坏「SMILE」的制造工厂
并救出武士的路飞等人
以索隆的刀被偷一事为契机
成员被分散到了四处
拜托你 请抱紧我
我会喜欢上你的
我叫维奥莱特
可以的话 能不能护送我到隔壁的城镇去呢
隔壁的城镇?
到了那里以后
我想请你帮我杀掉一个男人
胜者竟然能获得恶魔果实
而且 还是火拳艾斯曾经吃下的烧烧果实
出场出场 我要参赛哦
太乱来了 老人家
最强的无名战士!
路西登场
老爷爷 这里可是斗牛竞技场的报名处
我要参赛
什么 那个老头要参赛吗
没问题吗
他知道今天的参赛者都是谁吗
是啊
为了得到烧烧果实聚集而来的新世界的强者
而且就算胜出
还要跟堂吉诃德家族的大人物们较量
路飞 听好了
你要答应我一件事
随你怎么闹都行
唯独身份绝对不能暴露
我懂了
那你叫什么名字
路飞...
你白痴吧
0556号选手 路西
接下来就全是参赛者了
跟我来
稍微活动一下筋骨就好
千万别闹得太过火啊
包在我身上
我绝对会把烧烧果实带回来的
你果然...
参赛了吗 蕾贝卡
有...有什么事吗
你是在这个国家出生的吗
当然 我可是土生土长的德雷斯罗萨人啊
是吗
问你一个冒昧的问题
你知道堂吉诃德家族的大人物有没有来这里吗
堂吉诃...
别大声嚷嚷啊
知道还是不知道
为...为什么你要问这个啊
这个我不能说
那么 关于工厂你知道些什么吗
工...工厂!?
都叫你别大声嚷嚷了
多谢款待
你做饭的手艺真是太棒了
总算明白了
至今以来我不断磨练做饭的手艺都是
为了维奥莱特小姐
真的吗...
我好开心
追兵又来了...
这边
好 我陪伴你到天涯海角
简直就是一对私奔的热恋男女
在被追赶的旅途中 关系变得愈发亲密
在与世界为敌的旅途中燃起的爱情之火
真希望这幸福的时光能永远停留在这一刻
跑步太显眼了
接下来就步行吧
好
梦想...破灭了...
这这这...这是...
走吧
这里就是选手休息室
请在出场之前自由活动
好热烈的气氛
烧烧果实是我的
是我的 混账东西
给我滚开 别碍事
什么
那个矮子是谁啊
原来如此
武器用什么都行吧
那家伙是什么人啊
是最后进来的参赛者
那个矮子干什么来了
斯巴达
斗牛竞技场剑斗士(51届月大赛冠军得主)
我最讨厌这种不知好歹的家伙了
假胡子小鬼 这里可是斗技场啊
别这样 斯巴达
干掉弱者有什么意思
强者之间的较量才能让观众沸腾
这里不是你该来的地方 快滚吧
给我马上滚
多指教啦
那个矮子到底是什么来头
斯巴达被干掉了
怎么可能 他可是竞技场的明星剑斗士之一啊
也可能是他自己摔倒的
那也不可能陷进去那么深吧
接下来 我该去哪儿呢
这场骚动是你引起的吗
现在马上离开这里 你被勒令退场了
对于在比赛开始前就引发殴斗事件的恶徒...
闭嘴 蠢蛋
是那个大块头先动手的
要退场也应该是他
虽然已经失去意识了
是花之国的老蔡和阿布
连青椒首领也来了吗
他们可都是传说级别的啊
花之国黑帮 青椒家族
老蔡
阿布
花之国黑帮 青椒家族
青椒首领
是这样吗
没错 是斯巴达先动手的
是吗 那就是斯巴达退场
路西可以继续参赛
得救了 多谢啦
不用客气
真是的 你完全不用道谢的
用不着向我道谢的
别给我道谢啊
道谢这种话...
给我收回 你这混蛋
用不着这样拒绝人家吧 大哥
别再说第二遍了 混账东西
不好意思啊 他情绪比较容易激动
还真是什么样的家伙都有啊
你这家伙是不是企图勾结同区的强手啊 达伽马
说什么胡话呢 凯利·放克
快看那边
这里到底集结了多少各国的高手啊
邻国的杀手
放克兄弟
这简直是各国之间的恶魔果实争夺战啊
哥哥·凯利·放克
不仅勾结 还收买强手吗
太让老子不爽了
弟弟·波比·放克
这场战斗是个人项目
就算做了这种事
各赛区也只有1人能突破第1轮
普罗坦斯王国 军师
达伽马
少天真了 你们不也是被国家派过来的吗
能够获得烧烧果实的国家
就可以抛掉那些普通的武器
普罗坦斯王国国王·战王
伊丽莎白洛2世
在外交和战争中都能够占据有利的位置
看看周围的这些参赛者吧
那边是迪亚斯海战的A级战犯 砍头人苏莱曼
原赏金猎人
政府机关爆破事件的主谋 阿卜杜拉和杰特
虚伪的冒险疯子 杀戮统治者 奥伦布斯
堂吉诃德家族推荐的过亿的残暴海贼
鬣狗贝拉米
另外还有海贼贵公子 卡文迪许
以及一年前的疯狂新人 巴托洛米奥好像也参赛了
怎么样
云集了这么多高手
你认为他们都没有任何企图吗
没有企图的人才脑子有病呢
你们也是一样的 对吧
这里管饭吗
不管
第1轮是大混战
只有活下来的家伙才能得到机会
A区的比赛马上就要开始了
紧接着是BCD区
参赛总人数超过550人 第1轮的胜者仅有4人
要想获胜可是比登天还难 是吧
你们两兄弟也是因为给了好处费才被安排到同一区的吧
只是巧合
我是哪个区呢
我应该在报名处告诉过你了
556号是C区
虽然各自的目的不尽相同
但无论烧烧果实最终落入谁手
明天的世界都会掀起一阵波浪
都别废话了 尽最大努力战斗吧 各位
让各位久等了
首先由我向各位说明一下比赛规则
第1轮比赛将把选手分到4个赛区
进行大混战
所谓大混战
就是在除自己之外 其他人皆为敌人的情况下
所有参赛者一同战斗
在不违反规则的情况下 最终站在赛场上的人
或是存活到最后的人即为胜者的比赛方式
一旦掉下擂台即被视为淘汰
在擂台上战死也被视为淘汰
另外 在场外的海中还有竞技场的名产
小斗鱼群在虎视眈眈
擂台内外皆为地狱的斗牛竞技场
比赛终于要开始了
那么斗牛竞技场 特别活动第1轮比赛
A区总计137人的大混战
现在开始
接招
铠甲 头盔
好帅
这些我都可以用吗
只有射击武器禁止使用
这个几乎全裸的战士大叔雕像 好帅啊
我想要这个
那个不行
我要穿铠甲
还要戴比大叔还帅的头盔
这个也不错啊
果然剑还是要大号的好啊
看起来不错 帅呆了
太帅了
好想让乌索普他们也看看啊
你怎么了
贵...贵公子...
贵公子?
女工作人员怎么全倒下了
什么
受不了了 刺激太强烈了
快看 那家伙是卡文迪许
海贼贵公子?
他还活着吗
不过他实在是太俊美了
这里就是更衣室吗
那边那位
那样穿是不行的
防具是有重量限制的
剑斗士
路西
是这样吗
明明很酷的
反正不管你做什么都是没用的
烧烧果实 终将归我所有
没错 只有我才适合这美丽的能力